[说话人2] 看了位置你去专门做的吗今天刚刚第一次接受到影视影视频这个项目是在什么期待呢看到剧本看到角色那一刻就已经爱得不行了决定当时一定要演这个角色当时我看到整个宣传的一个TDF就觉得哇不太酷其实我跟累子跟刚进组的时候装胎也不是说最好的事我们稍微胖一点的时候刚好装在一起了我们一起进绝攻兽的当然说你给我进绝攻是不是做了个什么衣梅因为很多人都在说为什么我们都能再组立保持一个好的装胎因为看到呈现的结果是失离随人生影响了就一直说一定要说把最好的装胎留在这这次合作下来有没有发生什么好玩的事情我们之前有一场温泉戏可能漏到一点身材从那以后就结束了结果呢到远说我给你加一场加到你加的末尺里就那段时间我一直很非常非常自知吃得很严格然后每天练很久大那一天呢她说
[说话人2] 今天先不拍了 请推迟第二天又是拖着很兴奋的中台去我推迟所以这个运我都没吃饱每天都在练我后来想一想我说导演是不是故意的推到这场戏以后来变成我个人杀青了最后一场戏我做这我其实基本里没有的东西是一个非常非常意外的美好的生活所以我很喜欢莫迟和我们俩也要进行你们在集中的角色吧上观企业对我和工商觉得都非常非常的有魅力首先他们两个人在某种意义上都是强者工商觉得这个人最容易被打动的就是比自己还贴是新长的人当你感受到他表面的柔弱眼泪之下是一颗那样那样贴是新长的心的时候工商觉得一直强称着作为一个最强的人谈生了一种木强心理当然不排除了他的美貌他的举动这种中国条件之下工商觉得产生了一种木强心理这次工商觉得最开始陷入他的一点我们俩很好玩的在于都知道对方面具底下是什么样的底色对包包就是木强的一个心理上观企业很好上观企业很太好工商觉得在这中是怎样一点点人性的呢首先他漂亮然后他有那么多情服妹的又会装小白兔其实我觉得他底色是个小武力他很能拿捏人这个是最有魅力的一点因为公二一直在试图拿捏身边所有人好像拿捏他了其实是在被他拿捏我觉得这个微妙的关系是最吸引工商觉得我们如果是普通人的话第一次见面肯定是一件钟情没有什么叫没有一什么意思工商觉得在马上的时候
[说话人1] 是 你忘了那个眼神了吗记住因为他们的经历随他们不得不都是后的一个保护客战的对对对对这两个人其实蛮可悲的因为他们都很强不断注尠防御每一次受伤之后就更厚更厚更厚我们能够碰到的那些东西很少
[说话人2] 遇到公二先生之前对于一些普通人的情形来他不理解但是真的自己有一刻就比如说他在帮你摸握他发现了公二先生身上的一些他所养目的一些点发现自己内心有之前没有感受到的一些小小的一些不一样他也开始慌了今儿原来的剧本更偏向于上官钱是更注重自己事完全没有情形来的一个人但是在我经历上官钱的这个故事中我发现很难毕竟身边的人都是恋爱脑公们很少没有恋爱脑他毕竟面对这么叫有人很难我们最后教了达军这两个角色都一种非常客气的方式爱这对方你们俩出于点难尝试上官钱对风少酒感情是怎样的其实我那个时候是一个14、15岁就是刚入行无风公司无风女自客有限公司无风西娘发放有限公司
[说话人2] 第一次收到一个任务就是要放长线 马桥他故意把这个语配标下来我们永远不知道是谁在算计谁你看是这一城上我输了其实我又赢了但是你往后看就是他赢了你们觉得计刑顺利当中叶沙上审的千百是不是非常多呀你的千万好像不多上万线挺无情的很无情你姐姐 对吧我对于游一山的感情很复杂他像了鱼台里面真假的出来那个小白花但是我是作为已经把所有东西抛在脑后看到一个依然保持一些善念的人给社会有一些希望他好又希望他能跟我一样学会保护自己但是又想要站在一个制高点去控制他所以我们俩的情感很复杂我弟弟还有你曾经想要拿下的工换你也挺多情的什么都是最逢场做戏的好大家都说工上学是一个很地控的人你怎么看对 其实地控是一方面表现亲人对他来说是一个非常非常非常重要的概念我觉得他之所以这么守护工们他的根底邏輯就是亲情他在非常爱他的时候其实已经把它当作亲人但在最后一场戏我们见面的最后一场戏的时候他忍着伤痛说出了对他自己来说就上市非常非常各类的一句话就是我不能让这个东西
[说话人2] 在那一刻把它化成了外人就这些好不容易说我有个亲人在那一刻就是说商关前是个外人公伯说这一圈是会很心痛的心痛的所以自己听的也是让自己下定决心吗我有一个长期是跟弟弟一起做着看绝功那天只好下雨了反正说你们做到这儿来你们就想像那一刻绝功他是哥伯儿这颗大树弟弟长到那个树根盘座在那个大树之下就像哥伯儿他一直守护着公家一样的因为上班前有很多假的眼泪但那一刻是真的眼泪这里面有很多眼神拉摄的最小气有没有你们很受害的名场面呢没有意义场不是名场面是吗这比如说我们包扎上口啊对对对对对对就是我们很多东西都有隐狱我们不会告诉对方最直击的话说话也是关了墨角情感也是关了墨角一朵花也变成关了墨角但杜捐华在这短短的时间内代表一些我们之间感情的一些变化对杜捐华对我们很重要刚才时就是想改变一下绝共整个就是音器成呈的一个什么意思啊刚吃的时候什么都没有家里面这肯定是我的一个计划之一就是我每天准备很多小气死但是后来那么小程中就杜捐华成了我们一个机败我觉得公二那个时候应该会有念头晒过就觉得这女人很多赢其实对公上局来说这个女子威不威胁借两多不多都没有那么重要只要她不动情我总是有办法去战胜你但拜就拜在公上就她动情了而且其实决定自己给了我很多的机会她非常的希望我能亲口告诉她我真的不失无疯的人很多次比如说在审问我的时候她都在等说我做公家人我不做无疯的人但是她一直就等到想把你贵纳到公上觉得保护圈内一直想把她变成最忠实的家人网友们都说你们俩有800个新颜色你们觉得比死谁动生一重呢一开始用新颜色后来用恋爱脑就是每天的那项子怎么办怎么办每天就活在你的算机之下去认证我承认我们公们没有不恋爱脑子怎么办公们真的没有一个不是恋爱脑上次执政下次各种地底连公上觉得看似这么坚定的人都最后恋爱脑道不自己蒙必自己你公家人是从早就入风的还得是贵公司上班前一出场的时候有一些非常惊艳的台词可以跟我们聊一聊这小设定吗这设所有其他的一些选择效告诉他们不要动过二先生你要动他的话呃待着吧能不能给我们回来一下一聊便宜
[说话人1] 你拿眼睛我我拿眼你你拿眼我我 眼不亮你拿眼的太好你很了解我吧
[说话人1] 不可以哦不可以哦不可以哦下一句是吗我喜欢哥儿的心事
[说话人2] 不上节是一个外冷心热的人你觉得她的软类是什么呢亲情是她永远的软类甚至有一段时间就是想让她成为她的软类没办法成不了你在怪你啊四里房间的点物我在看包扎的时候不跟她说我小时候妈妈从小就给我热吹其实也是在
[说话人1] 他要激逼我他确实我在哪里一直被他拿捏在你的理解当中为什么最后上官品还是想得了离开公门就是我自己给他有个答案上官品本人是对感情很坚定的我有一个内心中极的一个目的也有我的软内在比如说当时一娘让我杀你的时候我至少做不出来最后一把无量流火拿走的时候我愿意把它放给你结局的时候我自己来到个院子在那种读件话也是有多层的含义我知道工商结会来我知道他肯定会来所以我读了读件话等着他也可以一层他就是怀疑你所以读了读件话那不行那我之前说的都得重说了真的我一顿在表白没有一点算计其实公务而之前做的法上官钱列入他的亲人那种我觉得不一定可能都是一种既良对真说其实工商结在感情方面可能是所有人你们最像小孩的越来越到后边他不会去用理性思考了他觉得这件事情能给我安慰那我就愿意上当包括他的自我气那我就希望你能骗我更久时间我也能骗我自己更久时间大家都觉得你把上官钱查上数亿前世的恰到好处
[说话人2] 嗯哈哈哈哈因为当时我有很多时候跟因为山眼了之后因为山小关键我要打你克制器想打我的冲动确实是以前的角色没有体验到的一种上因为我永远都是非常有把握的所以我才能以查的方式来调开的一些东西在前些角度他不觉得自己是查就是他的一种方式让对方不爽他上观前这个人物的一种特殊技能但也是他魅力所在他演的第一个镜头跟他本人所呈现的反差感让我震惊到我那天就是
[说话人1] 天哪 当时给我看的回放你觉得我 你演得太好就那种味儿回谋最后工商觉得在回响你一样子的时候还可以想到哪个回谋这次在原始里当中有很多打试他下来有没有你们最喜欢的打试呀打试我都很喜欢而且打试我特别喜欢看回放最喜欢的打试就是去救我弟弟的那场一路打进语功的那场打得很爽他当一个各种跟我们选要把他那个视频的群里扩放就像我们听一种寬确实很厉害的那个金头是啊高光时刻你们两个人最后对感的那场试真的很平静这场打试打得太痛苦太多情感在里面了就我们都不会说真正下骑手去但是又给对方表现出一种我是在下很守的一个方式这次勾上对他是真的失望了所以他的力气可能要很大但是真的要去杀了他的样子而且我那天穿的衣服是勾二先生送我的那套很似的跳上了衣服我还是特地回去穿了那件衣服出来因为那件衣服其实相对于偷东西来说是很厚重很笨重基本我一带走的就是那件衣服他没有必要去穿这么笨重的衣服去逃跑我觉得有点浪漫的这个想法有点像公主逃跑的样子然后我也在等他他就是在堵护上绝对他的一个他也堵在等他一个答复再堵他又要给我留跳活路而且那一刻说出了可能前前的人身中最重要的一句话就是其实我说我花了你的股肉其实最开始的词就是我花了你的股肉最后改成了我花了公门的股肉我觉得最重要的对他来说是公门所以我没有说是你的孩子所以就是公门的孩子就是我虽然现在要走了可能还是完成了你想抱变成公门人的一个幻望我完成你们公门的一个虽然我要走了一个就是我类型最可求的一个东西帮公门也去后代这件事情他把所有的后路给自己想好了但是最我来说那孩子是存在的我一定要有这个孩子然后我知道他会来追我我也会告诉他我赌他会抱着所以这就是一个会有心怀而且像你刚才说的你可能把那个无量流活时故意让我顺走其实就是你觉得原来我会让你走你就觉得那无量流活要不要无所谓我之前在体验的时候有受到过军场就是这一次因为拍水原池已被治疑了对 治好了就从此以后其什么马的目怕之前是有一点阴影知道要走楼积幻想这个场景的时候就很怕怕所以我记得你在群里当时各种分化你的心路里程我想象中这个楼积是一直连怪的上去的但其实这个楼积是分阶的可能走过时间又有个平台走过时间又有个平台这个就捡缓了一些我的教育上了第一阶之后我就觉得好像没有那么可怕就尝试着越来越往上爬然后爬完之后其实已经完全治疑了我这个对马的恐惧的因为它是我气购最高的这是我走过最危险的路但是爱让无恋大家都说BGM以上结果是两个市征登场但是有没有什么想回应的他们几个怎么叫
[说话人2] 我自己能收出火吗我说他是BK对BK每次的时候好好能装啊他尽快有一些比如说押击了身险来表现他的一个押破的然后我呢就是
[说话人2] 各种美妃各种宽角度美妃洗惊前情会比较多前情还不太安全后面在结果就非常地安全了所以有人保护我问程的大厂是大家都觉得完全看不够可不可以小手谢谢一下谢谢什么谢谢问程
[说话人1] 没减出来 我能说就是没拍一出来嘛我跟你讲这个拍摄过程啊当时我们都很亚义因为其实这一场戏一开始好像只有我在温泉水里对 这本里其实只有他一个人在里面然后最后的画面是给两条鱼水里打圈是不是你提意的 让上官且下去绝对不是我提意的那个是很温的牛奶水 真的放牛奶当时但是当时你就觉得说开玩笑嘛你跟打野说不行 上官且下去好的好的是我提意的 什么都是我的要求当然其实早就有这个想法了对 现场跟我说你想不想下属就可以了然后零食就加了下来 下来之后就没有人好了我们两个都会 购吗就会有这种疑惑但是关于下一场大家的一个氛围吧就是在讲上一场
[说话人2] 我們再說什麼
[说话人1] 对 他就是一个风味我最后也很有意思我还跟弟弟说你送给你哥哥的那个主席睡得很舒服对对对我的故意也在暗示着我俩其实算是表承认相的一个席对你们觉得观众们会发什么弹幕来成包着的明场面呢肯定很多会发明场面明场面吧然后三秒过后就会无数个旧折旧折旧折还有吗我付费还不行吗倒有我付费还不行吗能不能再看见在哪儿充钱旧折没了这些是我在现实中听到的很多反馈你们两个觉得一刷上全在集中的节级师第1还是O1我觉得是E1E1是什么这是一个emotional endingemotional damage对对就是一个emotional ending算不上是B1或者H1因为B1和H1涉及结果它没有结果这个emotional ending是带着爱的也可以是带着悲伤的我觉得已经是没有此别已经是最好的一个结局了就是我们不想给它这个结局负语什么就是我们自己作为演他的一个主观的思想就是观众可以理解成他们有任何的就包括Guo2最后看到我在墨池里来吧我跟你讲我的墨池我的墨池其实是代表了Guo2的心墨池之心吗最后在人走了之后他的幻象出现在了墨池的中央这辈子只有三个人进入过墨池一个是工商卷本身一个是我的弟弟一个是上官钱在我的脑海里进过三者三者进入过墨池的人就是真正走入工商卷那些最深处的人还写了片东西杀青的时候你看了吗我反复超级反复超级公门组续墨池组续就是我们爱屁的年最后一样卡送给你们
[说话人1] 零二六年 三年有效是你我都没有看到这儿难怪你这么惊讶但我今儿的点在于他是一张你眼缝你要是三年我就更加夸张了谢谢谢谢看来看晕智雨 看来看晕晕夜色上浅心动大考问第一次知道我是在什么气气之下我好早之前就知道当生了 让牧已久我好最新成功很早之前发到过你的小汉生对你的印象非常的深刻所以你更喜欢接过来一个更喜欢笑话笑没有对我的第一印象是什么合作之后有没有反差对你第一印象就是一家三口就是注定我去武训了第一天只请了两个人吃五份我俩对他的第一印象很单纯 天真可爱一旦结束所有人都会走走放松一下的时候你会直接看到电子上好 移动不动就是满可爱就是满可爱什么 我认真吗很认真不然能打得那么好吗感谢合作之后跟了解你之后会发现更多别的闪光节那我对你的第一印象就是我还没问你呢
[说话人1] 哎呀一样方方方方Please因为我的第一印象是什么合作中有没有反扎就是也是武训的时候他穿了一个全身灰素非常装备器权带了一个头带差点的剧度他来的时候呢就是我们都会口课他说这里就是非常的严克他就非常的忍耻所有动作都要做最标准大家都休息他还在那点不好意思我们吃饭的时候非常生事有礼包的大责任合作之后呢我也发现他身上持续很多不为我人知的很可爱的一些点就是我们最开始每人都有手机嘛都会在现场玩他天天带了出来现场就在那里看书后来就是大家都不好意思嘛他们的所有人都是每天带的书来就算书里面放个手机都要把书给尝尝对我这也是阶段性的我也是阶段性的弟弟还会带几套来然后我们就会进场在里面然后又是我们一家三口然后我还玩玩下棋我最喜欢我怎样车祸类似锅你就我还有九九哦对对对我觉得九九挺可爱的我上主对就距离都喜欢有时候叫前起来听门然后他说我正会叫我Iry对我的意味不知道为什么这是他可能不想叫我去我才没有我就叫过你两次我觉得很好玩还有小小艾林在你眼中我是什么样的对手眼我的你的第一印象是很单纯可爱像这小熊这是我第一次见过本人跟角色反差这么大的一个人我会很惊讶于你眼上完全会演得这么对很厉害很配合有时候跟你演戏跟你演的通常戏我会更较近就是这一场戏有时候先派你的特写你演得很好我就会
[说话人2] 就打起12分精神去让自己在机场戏不拉托从理晨上眼中学到很多因为说眼睛上专注啊挺佩服的有这种天赋听他说这块很精神对真是不厉害他的我是很真心地真的很经验首先我觉得陈老师是一个对工作的教径的那种是能打动到我的他就是非常有自己的理解给的东西非常的真诚有时候我能思想也是因为你给的东西非常的足够主打一个互相追广大家是互相的一个刺激我们都是相信自己就是那个角色对所以我们都会叫他二哥而且他给大家感觉也是勾上觉得感觉在和我合作过程中发生过一件最快乐至于的想法
[说话人1] 不就是整个一段时间的氛围再跟你合作过程中最快乐治愈的事就是跟你合作
[说话人2] OK 会有点土吗都很难回答我是觉得你在现场有帮过很多而且我们有很多的坏乐回忆我还都记住下来了都慢慢地发出来的对在遗忘在楼中你觉得我最可爱的时刻是吗好像是下雨那天在休息间然后你是穿鱼 雪来的那天鱼是那个大红色的然后你当时还穿着很装我对那个雪子印象很深刻你就把她腿挂到那边然后一粘的晃角晃角我觉得这个挺可爱的我当时就是这个画面挺可爱的行吧我觉得她姐姐说我有耳朵带去吃的来然后她看着但是她又想吃她的顾吃她又最硬今天吃完今天我明天就能吃了今天就觉得我尝你们吃东西的样子比较可爱是吗对还有她给我录了一个小毛视频没起录那个这可爱的事情而且我在唱一首歌叫Frozen冰雪形来的歌舞的时候她会非常的激动就像我换着的你本命的BGM比
[说话人1] Thank you.
[说话人2] 因為你和我做那個出來的一個因為我手機裡有這首歌我其實已經唱得有點古怪爛首了所以一旦有人唱過之後十幾就一起聊那個對我有機會你這場票請我陪你做的一件事情是什麼其實在絕共殺青前我還有一個很內什麼的想法我想自己在絕共注意完我覺得我感受到你不想走是真的 是真的但是如果不是唯一一個阻礙那個警還在搶絕共真的太舒服太舒服了有機會邀請你陪我做一件事的話我希望我們可以不遠萬里去去絕共在看一眼去我中心會跟我們工作樓梯去看看墨池希望大家就是我們幾個能一起去飛肉看得我們大清洗我會覺得他們是可能最想一起去玩那些朋友問題好像是想要請我你不接受這個答案嗎我接受接受在你眼中我是一個理性更多還是感性更多的感性的不能再感性他只在適合的顛覆他不會說沒事就哭沒放分怎麼下雨啊今天怎麼只有兩躲雨呢那你應該也是感受我自認為是非常感性小小 下午的大天也有哭是吧他哭了好幾場了哭了一會兒趕快是最後一個社群的人所以他送走了一波又一波的朋友他跟弟弟 社群我也本來已經收工了但是我想跟他們一起殺了他在沒戲的情況下陪我們熬了個很小的很有意義特別想看一下大家最後一眼就是做一角色所以說一眼其實是做一角色的最後一眼對 想對我說了一句話或者祝福是最好的祝福就是好吃我剛剛把你的所有東西好難啊 我能力吧這是對你的祝福因為那樣你會謝謝很開心好 謝謝那我對你的祝福就是早點去 非洲天天開心開心很重要好了小我們能在更好的地方可以做拜拜
[说话人1] 房間都去 20091980年情恒寂简年少
[说话人1] 月亮太表我的心那這首歌是不是你們想送給夜社上天的你原來是這樣上的對 都是我的想法